Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: lispref/TITLES/*/LC_MESSAGES/intro.texi.po
Languages: ja

source: @chapter Introduction
ja: @chapter イントロダクション

source: @section Caveats
ja: @section 注意事項

source: @section Lisp History
ja: @section Lispの歴史

source: @section Conventions
ja: @section Lispの歴史

source: @subsection Some Terms
ja: @subsection Lispの歴史

source: @subsection @code{nil} and @code{t}
ja: @subsection @code{nil}と@code{t}

source: @subsection Evaluation Notation
ja: @subsection 評価の表記

source: @subsection Printing Notation
ja: @subsection プリントの表記

source: @subsection Error Messages
ja: @subsection エラーメッセージ

source: @subsection Buffer Text Notation
ja: @subsection バッファーテキストの表記

source: @subsection Format of Descriptions
ja: @subsection 説明のフォーマット

source: @subsubsection A Sample Function Description
ja: @subsubsection 関数の説明例

source: @subsubsection A Sample Variable Description
ja: @subsubsection 変数の説明例

source: @section Version Information
ja: @section バージョンの情報

source: @section Acknowledgments
ja: @section 謝辞
